【4月の営業カレンダー】
植物たちがぐんと勢いづく芽吹きの季節がやってきました。
表情豊かなバラや、みずみずしい新緑の枝物・葉物が楽しくなってくる時期です🌸
そして4月半ばごろからは、お待ちかねのシャクヤクも入荷予定です。ほどけるように咲く和モダンの華やかさ、Mojaでお届けできるのが楽しみです。

4月21日(火)は不定期の休業日となりますので、ご来店の際はご確認くださいませ。

今月のMojaは春から初夏にかけての新鮮な花々はもちろん、芽吹きの枝物や青々とした葉物も一推しです。
グリーンをたっぷり使った花束やアレンジメントもお作りできますよ🌱

大切な誰かを想って選ぶ花も、日々の暮らしにそっと添える一輪も。
Mojaで春一番の豊かさを体感しにいらしてください(*^^*)

---------

『花とグリーン、どちらも主役級。特別なかけあわせ。』
花屋Moja

所在地：神奈川県藤沢市下土棚260-9
営業時間：9:00～18:00(水曜のみ13:00まで・日曜定休)

※不定期のお休みや時間変更については、カレンダーの投稿をご確認くださいませ。

---------
#藤沢花屋 #湘南花屋 #シャクヤク #春の花束 #花のある暮らし
