【3月の営業カレンダー】
ようやく冬の寒さが明け、あたたかな空気が感じられるようになりましたね🌷
ふわふわのミモザ、色とりどりのラナンキュラス、甘い香りのスイートピー。3月のMojaは、春の植物たちでグッと賑やかになります。

今月は不定期のお休みはなく、通常どおり日曜定休・水曜のみ13:00までの営業となります。ご予約品のお渡しは時間外でも可能な場合がございますので、ご相談くださいませ。

春の花材は色も表情も豊かで、一輪でもお部屋の空気を変えてくれます。
卒業や歓送迎など、大切な方への贈り物にも、この時期ならではの質感と彩りを添えられますよ🌱

新鮮な旬の花とグリーンをたっぷり揃え、フラワーベースやアレンジメント、ドライ作品も並びます。少しのぞいてみるだけでも楽しんでいただけるかと思います。ふらっとMojaに春を探しにいらしてください(*^^*)

---------

『花とグリーン、どちらも主役級。特別なかけあわせ。』
花屋Moja

所在地：神奈川県藤沢市下土棚260-9
営業時間：9:00～18:00(水曜のみ13:00まで・日曜定休)

※不定期のお休みや時間変更については、カレンダーの投稿をご確認くださいませ。

---------
#藤沢花屋 #湘南花屋 #春の花束 #卒業花束 #ミモザ