【5月の営業カレンダー】
青葉が日に日に色を深め、初夏の入口を感じる季節になりました。
鮮やかなピンクレッドのプロテア、軽やかな新緑の姫リョウブ、つぼみがかわいらしいアリウムなど。5月のMojaは、花も枝も主役です。
母の日の頃には、表情豊かなカーネーションも続々と入荷予定です。

5月10日(日)は母の日のため営業いたします。
5月14日(木)と5月28日(木)は不定期の休業日となりますので、ご来店の際はご確認くださいませ。

今月は個性派のネイティブフラワーに初夏のグリーンや繊細な小花が加わり、フレッシュな植物の彩りをたっぷりお届けします。
生花だけでなく、長く飾れるドライやプリザーブドの作品も並びますよ🌱
ゴールデンウィークの帰省の手土産や、母の日の花束・アレンジメントのご予約も承っておりますので、お気軽にご相談くださいませ。

大切な方への一束も、ご自宅にそっと添える一輪も。
Mojaで初夏の彩りを見つけにいらしてください(*^^*)

---------

『花とグリーン、どちらも主役級。特別なかけあわせ。』
花屋Moja

所在地：神奈川県藤沢市下土棚260-9
営業時間：9:00～18:00(水曜のみ13:00まで・日曜定休)

※不定期のお休みや時間変更については、カレンダーの投稿をご確認くださいませ。

---------
#藤沢花屋 #湘南花屋 #母の日フラワーギフト #ネイティブフラワー #初夏の花
