好きな花に、もう一輪。二輪挿しで見つける、あなただけの景色。

写真1枚目には、二つのフラワーベースを並べています。
手前の器には、ツートーンが美しいラナンキュラス"メルリーノ"に、相棒としてローズゼラニウムの香る葉を一本。
奥の器には、うつむき咲くクリスマスローズ"スノーホワイト"の花に、同じクリスマスローズの深い緑の葉を添えて。
花とグリーン、花と花、花と枝。たった2本の組み合わせとフラワーベースが、それぞれに小さな世界をつくっています。

二輪挿しの面白さは、組み合わせを選ぶ時間にあります。
同系色でまとめれば穏やかな調和に、高低差をつければ動きのある表情に。
一輪でも十分に美しい花やグリーンですが、そこにもう一輪を添えると、色の響き合いやラインの対比が生まれます。
フラワーベースの形や質感との調和も加わって、シンプルな中にかけあわせの個性が光る。
一輪挿しの手軽さはそのままに、奥行きが広がるのが二輪挿しならではです🌱

最近Mojaでは、個性が光る花とグリーンに加えて、選りすぐりのフラワーベースを揃えはじめました。
お気に入りのフラワーベースに、今日の気分で一輪を選び、そこにもう一輪を添えてみる。
そんな手軽さと、花を飾る奥深さ・面白さを、ぜひ体感しにいらしてください(*^^*)

---------

『花とグリーン、どちらも主役級。特別なかけあわせ。』
花屋Moja

所在地：神奈川県藤沢市下土棚260-9
営業時間：9:00～18:00(水曜のみ13:00まで・日曜定休)

※不定期のお休みや時間変更については、カレンダーの投稿をご確認くださいませ。

---------
#藤沢花屋 #湘南花屋 #二輪挿し #フラワーベース #花のある暮らし