とりどりの色に、とりどりの想いを乗せて。ガーベラの春束。

赤、ピンク、オレンジ、イエロー。そこに深みのあるブラウンや、透きとおるブルーまで。
1枚目のブーケには、驚くほど多彩なガーベラが集まっています。
ブラウンの正体は希少品種"マロン"。ガーベラらしい整った花弁に、栗のような深く温かみのある色をまとった一輪です。
淡いピンクの"パスティーニぺサロ"は花弁がくるんと丸まったパスタ咲きの希少品種。見慣れたガーベラとはまるで違う、不思議なシルエットです。
ブルーのガーベラは、Mojaで一輪ずつ染め、花びら本来の透明感を活かしながら、水彩のようにふんわりと色をのせています。

これだけ個性の違うガーベラを一つの花束にまとめるとき、大切にしているのは凹凸感です。
あえて高さや向きを少しずらすことで、色味の異なる花同士が、重なりすぎず、埋もれず、互いを引き立てあうような仕上がりになります。

「希望」「前進」という花言葉をもつガーベラ。
想いを届ける花束に迷ったら、ガーベラの色の中からぴったりの一色を探してみてください🌱
ブーケにもアレンジメントにも、ガーベラの優しさがよく映えます。Mojaでお好みの色や質感を見つけにいらしてください(*^^*)

---------

『花とグリーン、どちらも主役級。特別なかけあわせ。』
花屋Moja

所在地：神奈川県藤沢市下土棚260-9
営業時間：9:00～18:00(水曜のみ13:00まで・日曜定休)

※不定期のお休みや時間変更については、カレンダーの投稿をご確認くださいませ。

---------
#藤沢花屋 #湘南花屋 #ガーベラ #ガーベラマロン #ガーベラ花束
