初夏のはじまり。白いシャクヤクと新緑のクラッチブーケ。

写真1枚目は、ガラスのシリンダーに生けたシャクヤクと新緑のクラッチブーケです。
中央には、薄い花びらがほどけはじめた白いシャクヤク。
アジサイやバラ"雪だるま"、初夏らしい柔らかさのあるグリーンをふんわりと束ねています。
こちらは結婚式の前撮りのご用途でオーダーいただいたもの。人生の節目を彩る一束となっていれば幸いです。

シャクヤクは、つぼみ・半開き・大輪と、一輪のうちで表情が変わる花。
お家に連れて帰ってからも、花びらが少しずつほどけていく日々の変化をお楽しみいただけます。
さらに合わせる花やグリーン次第で、纏う雰囲気もがらりと変わります。
写真2枚目のように深紅やくすみを効かせれば、落ち着いた大人のニュアンスを纏った一束へ🌱

現在、Mojaの店頭は初夏らしい花々とグリーンでいっぱいです。
これから気温が上がっていく季節も、お手元でなるべく長く楽しんでいただけるよう、鮮度にこだわって仕入れ・手入れしています。
ぜひ直接、瑞々しい初夏の花たちを実物で確かめてみてください(*^^*)

---------

『花とグリーン、どちらも主役級。特別なかけあわせ。』
花屋Moja

所在地：神奈川県藤沢市下土棚260-9
営業時間：9:00～18:00(水曜のみ13:00まで・日曜定休)

※不定期のお休みや時間変更については、カレンダーの投稿をご確認くださいませ。

---------
#藤沢花屋 #湘南花屋 #芍薬 #前撮りブーケ #初夏の花
