春の気配を壁に飾る。ドライとプリザーブドのアンティーク・リース。

1枚目のリースは、淡いピンクのプリザーブドローズを中心に、アンティークレッドのアジサイや春らしいミモザ、ユーカリ、シダをぐるりと巡らせた作品です。
ローズやアジサイの柔らかな花弁に、ミモザ特有の小さな黄色いつぼみを重ね、ほのかな春を感じられる仕上がりに。

リースといえば秋冬のイメージを持たれることもありますが、花選びや組み合わせ次第で春の空気をまとわせることができます。
生花の華やかさとはまた違う、落ち着いた色合いを長く楽しめるのがドライ・プリザーブドならでは🌱

卒業や送別の贈りものに、長く飾れるドライ・プリザーブドの作品は人気です。春を待つお部屋のアクセントにも。
現在Mojaでは一つ一つ手仕事で製作したドライ作品が並んでいます。ぜひ実物の色と質感を確かめにいらしてください(*^^*)

---

『花とグリーン、どちらも主役級。特別なかけあわせ。』
花屋Moja

所在地：神奈川県藤沢市下土棚260-9
営業時間：9:00～18:00(水曜のみ13:00まで・日曜定休)

※不定期のお休みや時間変更については、カレンダーの投稿をご確認くださいませ。

---
#藤沢花屋 #湘南花屋 #ドライフラワーリース #プリザーブドフラワーリース #春のインテリア