節目の春に添える花束。柔らかな質感のレイヤード。

3種のチューリップ"ホワイトフラッグ"と"クリスマスパール"、"オレンジジュース"に、ふわふわのホワイトレースフラワー、そして瑞々しいグリーンの葉。
すっと伸びるチューリップの茎の真っ直ぐな立ち姿は、卒業や入学といった新たな世界へ踏み出す人の凛とした背中を思わせる佇まいです。

1枚目の花束は、柔らかな存在感のあるチューリップに、軽やかなグリーンや小花をクッションのように重ね合わせています。花同士の間にふわっと空間を作ることで、爽やかでどこか切ない、春の特別な空気感を含んだ花束になりますよ🌱

まだ寒い日が続きますが、植物の世界ではもう春が近づいています。卒園や卒業、入学、送別会で大切な方へのエールに。春の訪れを楽しむご自宅用にも。
一足早い春の香りと質感を、ぜひMojaで体感してみてください(*^^*)

---------

『花とグリーン、どちらも主役級。特別なかけあわせ。』
花屋Moja

所在地：神奈川県藤沢市下土棚260-9
営業時間：9:00～18:00(水曜のみ13:00まで・日曜定休)

※不定期のお休みや時間変更については、カレンダーの投稿をご確認くださいませ。

---------
#藤沢花屋 #湘南花屋 #卒業祝い #チューリップ #春ブーケ