みずみずしい新緑のなかに、そっと咲く白。初夏を彩るグリーンアレンジメント。

写真1枚目は、多種のグリーンとネイティブフラワーで春〜初夏の空気感をぎゅっと表現したアレンジメントです。
中心にあるのはバラ"雪だるま"。クリームがかった白い花弁がきりっと重なり、しっかりとした固さのある質感がすばらしい花です。
ユーカリテトラゴナの肉厚でマットなシルバーリーフや、プロテア、リューカデンドロンといったネイティブフラワーの野趣ある質感が、バラの存在感をいっそう引き立てています。

大きめのアレンジメントでは、色彩や質感だけでなく、全体のラインの流れも大切にしています。
右へさらりと流れるアイビー"サクラ"のピンク、左上ではクロモジのまっすぐな枝に沿うようにアリウム"グリーンベリー"が不思議な曲線を描いています。
こうしたラインの動きに注目していただくと、アレンジメントをより立体的に楽しめますよ🌱

こちらの花器は、お客様からお持ち込みいただいたもの。チャコールグレーの落ち着いた色味に、流れるような装飾が施された素敵な器です。
花器によってアレンジメントの雰囲気はさまざま。お手持ちの器をお預けいただければ、その器に合わせたアレンジメントをお仕立ていたしますので、お気軽にご相談ください。

現在、Mojaでは新緑フェアを開催中です。初夏の鮮やかなグリーンに花を一〜二輪添えるだけで、空間がぐっと素敵になりますよ。
ぜひMojaで、新緑と花の特別なかけあわせを体感してください(*^^*)

---------

『花とグリーン、どちらも主役級。特別なかけあわせ。』
花屋Moja

所在地：神奈川県藤沢市下土棚260-9
営業時間：9:00～18:00(水曜のみ13:00まで・日曜定休)

※不定期のお休みや時間変更については、カレンダーの投稿をご確認くださいませ。

---------
#藤沢花屋 #湘南花屋 #バラ雪だるま #ユーカリテトラゴナ #グリーンアレンジメント
