深紅のバラと純白のダリア。想いを束ねるかけあわせ。

写真1枚目は、整った花姿の赤バラと、ふっくらした白ダリアを中心に、フリルのようなピンクのカーネーションとガーベラ、優しいピーチカラーのマムを束ねた花束です。
それぞれの花のあいだをかすみ草で縁取り、柔らかくつないでいます。

ひとくちに"バラ"と言っても、品種ごとに醸し出すニュアンスはさまざまです。
情熱を感じる深紅、朱色の優しいあたたかみ、くすみを帯びた大人の柔らかさなど。
色だけでなく、咲き方や質感まで含めれば、一輪に込められる想いや表現の幅は無限にあるのがバラの奥深さです🌱

実はこちらの花束は、お客様からお供え用にとご依頼いただいたもの。
このような鮮やかな花束を手向けたいというお気持ちに、こちらまで胸が温まる仕事でした。
お供えにも、母の日のギフトにも、ゴールデンウィークの帰省のお土産にも。大切な誰かへ向ける想いに、決まった色や形はありません。
Mojaで、想いを乗せた花を一緒につくりましょう(*^^*)

（ちなみに写真3枚目、Mojaで大人気の各種岡松ローズも都度入荷しております！アンティーク調のくすみピンクや整ったロゼット咲きが特別な一輪。
入荷タイミングはストーリーズでお知らせしておりますので、ぜひチェックしてみてください。）

---------

『花とグリーン、どちらも主役級。特別なかけあわせ。』
花屋Moja

所在地：神奈川県藤沢市下土棚260-9
営業時間：9:00～18:00(水曜のみ13:00まで・日曜定休)

※不定期のお休みや時間変更については、カレンダーの投稿をご確認くださいませ。

---------
#藤沢花屋 #湘南花屋 #母の日花束 #バラの花束 #ダリアブーケ 