未来を彩る桜色。背中を後押しする祝福の花束。

フリルのような花弁が重なる色とりどりのスイートピー。「優しい思い出」「門出」という花言葉の通り、その軽やかな見た目と相まって、成人の日というハレの節目にふさわしい佇まいです。

1枚目の花束には桜色のスイートピーやカーネーションにライムグリーンの葉やアジサイ、ブプレリウムを添えています。パステルカラーでも輪郭がぼやけない、洗練された大人のニュアンスを。1月の澄んだ空気に、スイートピーの桜色が優しく映えますね🌱

現在、Mojaではとりどりの花とグリーンが集まっています。成人の日のお祝いはもちろん、1月の空間を明るく彩る植物の佇まいや豊かな香りを、ぜひ直接体感してください(*^^*)

---------

『花とグリーン、どちらも主役級。特別なかけあわせ。』
花屋Moja

所在地：神奈川県藤沢市下土棚260-9
営業時間:9:00～18:00(水曜のみ13:00まで・日曜定休)

※不定期のお休みや時間変更については、カレンダーの投稿をご確認くださいませ。

---------
#藤沢花屋 #花のある暮らし #フラワーギフト #スイートピー #ブプレリウム