手のひらサイズのちょこんと早春。球根と苔の芽吹きアレンジメント。

冬の寒さを越えて顔を出した球根の力強いライン。その足元をしっとりと覆う苔に、繊細な葉を持つシダ植物。写真1枚目のアレンジメントは、これらをかけあわせて早春の静かで瑞々しい空気感を表現しています。

現在、Mojaの店頭には球根や苔を使った、ちょこんと置ける春がたくさん集まっています🌱
手のひらサイズの豆鉢や鳥かごなどの個性豊かな器。その形や素材感に合わせて、球根の種類や苔のあしらいを変えているため、一つひとつ違った表情になっています。

毎日少しずつ背が伸びたり、葉が開いたり。ご自宅のテーブルやデスクで、変化する様子を間近でお楽しみいただけます。
Mojaでお好みの一鉢を見つけにいらしてください(*^^*)

---------

『花とグリーン、どちらも主役級。特別なかけあわせ。』
花屋Moja

所在地：神奈川県藤沢市下土棚260-9
営業時間：9:00～18:00(水曜のみ13:00まで・日曜定休)

※不定期のお休みや時間変更については、カレンダーの投稿をご確認くださいませ。

---------
#藤沢花屋 #湘南花屋 #球根アレンジ #春のインテリア #豆鉢