黒い花を使わずに"黒"を描く。静寂の花束。

透明感のあるブルーと、ライトグレーのカーネーションのかけあわせ。植物の瑞々しさの中にスモーキーな気配が漂う、神秘的な佇まいです。これらはMojaで染め花にしたものを使っています(染めのこだわりは長くなるので、またの機会に..)。

実は「黒」はよくお求めいただくカラーです。しかし、真っ黒な植物は自然界にそう多くありません。
どうするのかというと、花やグリーンが持つ豊かで深い色味と、ラッピングや器を組み合わせて、"黒の輪郭"を浮き上がらせます。ラッピングや器のみが黒いにもかかわらず、全体が黒を薄く帯びているように見える、花屋ならではの視覚効果です。
しかも実際には様々な色味が入っているので、単色の黒を重ねるよりも奥行きがあり、唯一無二の個性が出ます。

他にはない個性的なギフトや、シックでモダンな空間、前撮りやウェディングなどの特別なフォトにも。写真では伝わりきらない絶妙な発色とニュアンスを、ぜひMojaでご確認ください(*^^*)

---------

『花とグリーン、どちらも主役級。特別なかけあわせ。』
花屋Moja

所在地：神奈川県藤沢市下土棚260-9
営業時間： 9:00～18:00(水曜のみ13:00まで・日曜定休)

※不定期のお休みや時間変更については、カレンダーの投稿をご確認くださいませ。

---------
#藤沢花屋 #湘南花屋 #花のある暮らし #フラワーギフト #前撮りブーケ