真夏とはひと味ちがう、やわらかな発色。春から初夏のネイティブフラワー。

写真1枚目は、多種多様なネイティブフラワーをふんだんに束ねたスワッグです。
艶やかなピンクレッドのプロテアに、ふわふわとしたベージュのバンクシア、ビバーナムティナスの深い藍色の実、瑞々しいグリーンのリューカデンドロン。
存在感たっぷりの花たちに、ユーカリやスモークグラス、ウーリーブッシュといったグリーンを合わせることで、全体に柔らかな奥行きを生んでいます。

春から初夏にかけてのネイティブフラワーは、真夏の鮮やかさとはまた違う、やわらかく温かみのある発色が特徴です。
花とも葉ともつかない独特なかたちや、それぞれで全く異なる質感もネイティブフラワーならでは。
1〜2週間、生花として色艶を楽しんだ後に水から引き上げて壁にかけておくと、少しずつドライへと表情が変わっていきます。
生花とドライ、両方を長く味わえるのもネイティブフラワーのスワッグの魅力です🌱

Mojaでは現在、ネイティブフラワーの花束やスワッグのほか、鉢植えでピンクッションやリューカデンドロンデュリフ、ワラタ、グレビレアなどのネイティブプランツ/オージープランツも揃っています（ちなみにネイティブではないのですが、大変良質なスモークツリーの鉢も入りました）。

ぜひ実物の質感と迫力を確かめにいらしてください。特にバンクシアのふわふわは、優しく触れてみてほしいです(*^^*)

---------

『花とグリーン、どちらも主役級。特別なかけあわせ。』
花屋Moja

所在地：神奈川県藤沢市下土棚260-9
営業時間：9:00～18:00(水曜のみ13:00まで・日曜定休)

※不定期のお休みや時間変更については、カレンダーの投稿をご確認くださいませ。

---------
#藤沢花屋 #湘南花屋 #ネイティブフラワー #オージープランツ #ネイティブフラワースワッグ