波打つ花弁が描く、春だけの造形美。チューリップとミモザのナチュラルアレンジ。

写真1枚目のアレンジメントは、イエローのパロット咲きチューリップが主役です。
切れ込みの入った花弁がゆるやかに波打ち、開くにつれて表情を変えていく。一般的なチューリップのシルエットとはまた違う、独特な造形が目を引きます。
そこにミモザのつぼみや野性味あるプロテア、多種のグリーンをかけあわせ、柔らかくも奥行きのある春の情景に。

チューリップといえば、卵形の花を思い浮かべますが、実は品種によって花弁の形・質感は驚くほど多彩です。
パロット咲きの波打つ花弁、フリンジ咲きの繊細な縁取り、クラウン咲きの王冠のように開く花姿など。
さらに、一輪の中でも開花とともに日々姿を変えていくのがチューリップの面白いところ。
飾りながらその変化を眺める時間も、この花ならではの楽しみです🌱

3月8日はミモザの日。春の門出を祝う卒業・卒園シーズンでもあります。
現在Mojaでは、パロット咲きをはじめ、多種多様な咲き方・色彩のチューリップが揃っています。
ミモザも品質のよいものを少量ずつ厳選して仕入れていますので、旬の時期にぜひ。
春の主役たちのかけあわせを、ぜひ店頭でお楽しみください(*^^*)

---------

『花とグリーン、どちらも主役級。特別なかけあわせ。』
花屋Moja

所在地：神奈川県藤沢市下土棚260-9
営業時間：9:00～18:00(水曜のみ13:00まで・日曜定休)

※不定期のお休みや時間変更については、カレンダーの投稿をご確認くださいませ。

---------
#藤沢花屋 #湘南花屋 #チューリップ #ミモザの日 #卒業祝い
